Mais pourquoi me semble-t-elle si familière ?
Peu importe comment je la regarde,
elle me rappelle quelqu'un.
(Recherche d'une personne disparue)
Ne me dites pas ça, Madame Jung ?
Non, c'est impossible.
Comment deux inconnus peuvent-ils se ressembler autant ?
Ce ne sont même pas des jumeaux.
Je vais devoir le confirmer moi-même.
Yeon Ah.
Puis-je vous voir maintenant ?
Oh là là, ça fait une éternité, Monsieur Gong !
Comment allez-vous ?
Il s'est passé tellement de choses.
Par où commencer ?
Mme Kyung Chae a fêté ses fiançailles
il y a quelques jours.
Avec l'avocat Kim Sun Jae.
Oh vraiment?
Mme Kyung Chae a vécu des moments très difficiles...
à cause de Madame Jung, la nouvelle madame.
Et moi aussi, d'ailleurs.
Je vous le dis,
j'ai failli être mis à la porte.
Depuis qu'elle a emménagé, cette femme
a rendu la vie infernale à tout le monde.
Mon Dieu.
Allons, c'est quand même la femme du président.
L'appeler « cette femme », c'est pas un peu exagéré ?
Quel mal y a-t -il
à parler dans son dos ?
C'est exact. Vous avez dit avoir retrouvé votre sœur
disparue, n'est-ce pas ?
Il me semble avoir entendu dire qu'elle vivait
quelque part en dehors de la ville.
Attendez, pourquoi cette question soudaine
sur ma sœur ?
Je vais droit au but.
C'est parce que ta sœur
ressemble beaucoup à cette femme.
(Recherche d'une personne disparue)
C'est ridicule !
Vous insinuez que la femme du président
est ma sœur ?
Nous le saurons avec certitude
une fois que nous l'aurons constaté par nous-mêmes.
Permettez-moi de vous présenter votre sœur.
Je ne comprends pas votre changement soudain,
Monsieur Gong.
Une seconde.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes.
Où es-tu en ce moment, Sul Hee ?
L'entreprise ?
Non, je suis simplement sorti pour trouver
le président Min Doo Sik.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le directeur Gong vient de venir me voir
et m'a demandé si vous étiez Baek Sul Hee.
Elle dit qu'elle doit vous rencontrer
pour le confirmer.
De quoi parles-tu?
Comment diable pourrait-elle le savoir ?
Lors de la livraison d'accompagnements à domicile,
Je lui ai donné un des prospectus
qui vous recherchaient.
Je lui avais demandé de m'appeler si elle trouvait une correspondance.
J'imagine qu'elle l'a gardée tout ce temps.
Yeon Ah, écoute-moi très attentivement.
Dites à Manager Gong que vous avez perdu contact avec moi
après cela,
et faites tout ce qu'il faut
pour lui prendre ce prospectus.
Si cela disparaît, tout ira bien.
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai compris.
Je vais m'assurer de le lui prendre.
Sérieusement.
(Chèvre noire de Chunbokjib)
Que faire ?
Il est vrai que j'ai rencontré ma sœur,
Mais nous avons de nouveau perdu contact juste après cela,
et je n'ai plus eu de nouvelles d'elle depuis.
Et vous vous attendez à ce que je croie ça ?
Donne-moi ça. Je le jetterai.
Tu es très suspecte, Yeon Ah.
Ce n'est pas un plan que vous avez concocté
avec votre sœur, n'est-ce pas ?
Quoi ? Maintenant, j'ai tout entendu.
Si votre sœur est Baek Sul Hee,
comme indiqué ici,
et elle entra dans la maison du président
en se faisant passer pour quelqu'un d'autre,
C'est un problème de taille.
Bref, je vais m'en occuper moi-même.
Où vas-tu?
Je vais à l'entreprise
pour en informer Mme Kyung Chae.
C'est elle qui a besoin de savoir
si cette femme trompe tout le monde.
Sul Hee, que vais-je faire ?
Ce qui s'est passé?
Le directeur Gong a apporté le prospectus
à l'entreprise.
Elle a dit qu'elle le montrerait à Min Kyung Chae.
Ça me rend fou.
D'accord. Je suis en route pour l'entreprise.
Taxi!
(Distribution)
Elle n'est pas à son bureau. Où est-elle passée ?
Où es-tu en ce moment?
Je suis dans le bureau du président.
Monsieur Gong ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Il y a quelque chose
que vous devez voir, Mme Kyung Chae.
— J'ai apporté quelque chose de très important.
— Qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit de Madame Jung.
Bref, il faut que tu voies ça
de tes propres yeux.
Je suis actuellement hors du bureau,
donc cela risque de prendre un certain temps.
Pas de problème. J'attendrai.
(La maman de Mi So)
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Il aurait dû emporter
son téléphone à la réunion.
Je suis quoi, son larbin ?
Je dois aussi répondre à ses appels à sa place ?
Mon Dieu.
Bonjour?
N'est-ce pas
le téléphone du réalisateur Moon Tae Kyung ?
Oui, c'est ça. Il est en réunion
et a oublié son téléphone.
Je réponds donc à sa place.
Hé...
Quoi ? Quelle impolitesse !
(La maman de Mi So)
De quoi s'agissait-il ?
Attendez, il fréquente une femme mariée ?
Cette voix me semble pourtant si familière.
Monsieur, pourriez-vous accélérer un peu, s'il vous plaît ?
Allez...
Oui, Mme Ja Kyung.
Où es-tu?
— Tu n'as même pas préparé le déjeuner.
— C'est pour ça que tu as appelé ?
Il suffit de commander.
Je suis sorti pour faire quelque chose d'important.
Oh là là ! Mais qu'est-ce qui se passe avec cette attitude ?
Tu commences à
m'énerver, là ?
Et pourquoi avez-vous laissé ça à moitié nettoyé ?
Le salon est un vrai capharnaüm.
Bref, je ne peux pas y retourner maintenant,
alors commandez quelque chose pour vous.
Ou tout simplement, sautez un repas pour une fois.
De toute façon , tu ne cesses de
parler de ton régime.
Qu'est-ce que vous venez de dire ? Comment osez-vous !
C'est de l'insubordination, n'est-ce pas ?
Une sorte de coup d'État.
Il semblerait que vous ayez oublié votre place.
Excusez-moi?
Si tu ne veux pas te faire virer,
tu reviendras servir le déjeuner.
Tu n'oserais pas répondre à Kyung Chae.
Ai-je l'air d'une personne facile à manipuler ?
Tu ferais mieux de revenir ici immédiatement.
Si tu veux un problème plus grave, vas-y, je t'en prie !
Incroyable. Mon Dieu.
Où dois-je laisser ça ?
(Recherche d'une personne disparue)
Elle le verra si je le laisse ici.
Mon Dieu.
La directrice Gong ? Que fait-elle ici ?
(Recherche d'une personne disparue)
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi est-ce là ?
Est-ce que le directeur Gong a laissé ça ici ?
Attends une seconde.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé avant ?
Grâce à cela, je peux enterrer mon passé
et révéler la véritable identité de Baek Sul Hee.
(Recherche d'une personne disparue)
Dès que Min Kyung Chae verra ça,
c'est fini.
(Distribution)
Baek Sul Hee.
Tu aurais vraiment dû mener une vie saine.
Comment cela a-t-il pu se retrouver
entre mes mains ?
Donnez-moi ça tout de suite !
Quoi, je suis folle ?
Vous croyez que je vous donnerais ça comme ça ?
- Donne-le-moi !
- Lâche-moi !
C'est terminé, Baek Sul Hee.
Je vais tout révéler
sur toi grâce à ça.
Je n'aurais pas dû te le donner aussi facilement
la première fois que je l'ai eu.
Mais j'ai de la chance
d'avoir réussi à le récupérer, n'est-ce pas ?
- Donnez-le-moi ! S'il vous plaît !
- Lâchez-moi !
Zut !
(Distribution)
Tu crois que je vais sombrer seul ?
Si mon identité est révélée,
Alors, ton passé avec moi sera lui aussi révélé.
J'ai tellement peur.
C'est sur ça que vous comptez, n'est-ce pas ?
Nos amis de fac qui savent que nous
avons vécu ensemble par le passé...
et tous vos autres soi-disant amis.
Allez-y. Appelez-les tout de suite.
Demandez-leur d'être vos témoins.
Pourquoi tu te comportes comme ça
tout d'un coup ?
Tout le monde a un prix.
N'as-tu donc rien appris de ta fille ?
L'amie de votre fille, en qui vous aviez confiance.
Et le propriétaire du café
pour lequel travaillait votre fille… Qu’est-il arrivé à eux ?
Ils ont été soudoyés.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne pourrais pas recommencer ?
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
Et tu continues à te prétendre son père ?
Je ne suis pas son père !
Je n'ai jamais souhaité qu'elle naisse
.
Si je t'ai supporté jusqu'à présent,
c'est à cause du registre de la caisse noire que tu as volé.
Mais maintenant que Min Doo Sik est parti,
il suffit de ça pour que ce soit fini.
Vous croyez vraiment que quelqu'un comme Min Kyung Chae
va voir ça et laisser tomber ?
Vous êtes juste
la dame du snack sur ce prospectus.
Tu ne seras jamais rien d'autre.
Qui penses-tu être,
courir partout pour venger
votre fille ?
Bien.
Alors je suppose que je vais devoir faire en sorte que
Min Se Ri finisse comme ma Mi So.
Se Ri est le genre de fille qui ferait
même semblant de mourir si je le lui demandais.
Si quelque chose arrivait à Se Ri,
pensez-vous que Min Kyung Chae s'en sortirait ?
Non, elle va perdre la tête.
Si elle voit son propre enfant se blesser
sous ses yeux,
Quelle mère ne perdrait pas la tête ?
Arrêtez ces menaces pathétiques !
Tu crois vraiment que tu ferais ça,
Baek Sul Hee ?
Tu n'es pas assez cruel pour sacrifier Se Ri
juste pour sauver ta propre peau.
Que ne ferais-je pas pour survivre ?
Que représente Se Ri pour moi, au juste ?
Je te le ferai payer exactement de la même manière.
Je vais placer Se Ri
exactement à l'endroit où Mi So a eu son accident.
Réfléchissez-y bien.
Min Kyung Chae est la mère biologique de Se Ri.
Si quelque chose arrive à son enfant,
Aucune mère au monde ne s'en remettrait.
Si Min Kyung Chae s'effondre,
Alors vos rêves seront brisés
en même temps que les siens.
Tu comprends maintenant ?
Que faites-vous ici tous les deux ?
Rien du tout.
Je suis venu vous faire un rapport,
mais vous n'étiez pas là.
Donc?
Comment était mon père ?
Il semblait aller bien.
Est-ce ainsi?
Je suis seulement allée lui annoncer mes fiançailles.
Il n'y avait pas d'autre raison,
alors n'y voyez pas trop de signification.
Vous devez maintenant vous préparer correctement
à prendre la présidence.
Je devrais.
Je dois retirer le mot « acteur » de mon titre
Ainsi, Mingang Distribution
pourra enfin m'appartenir entièrement.
D'ailleurs,
Je pense qu'il faudra
bientôt muter le président.
Le déplacer ?
Plus loin encore,
plus coupé du monde.
Un endroit où absolument personne ne
peut le trouver.
Pourquoi, tout à coup ?
L'endroit actuel semble suffisamment sûr.
Il semble...
vouloir que Lucia le retrouve.
Qui cherche qui ?
Il est complètement délirant.
Elle aurait dû voir le prospectus depuis longtemps,
alors pourquoi n'a-t-elle pas appelé ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Vous avez vu ce qu'il y avait sur votre bureau, n'est-ce pas ?
Il n'y avait rien sur mon bureau.
(Président Min Doo Sik)
Un avis de recherche ?
Bref, on en reparlera plus tard à la maison.
Vous voulez dire
que la femme sur le prospectus est Lucia ?
Certainement.
Tu sais que je suis douée pour reconnaître les visages, n'est-ce pas ?
Je me demande qui s'est débarrassé du prospectus.
Nous pouvons régler ça demain.
Et son vrai nom est Baek Sul Hee ?
Oui. Il était indiqué qu'elle était la propriétaire
du Miso Snack Bar.
Bar à snacks miso ?
Ces gens ont tué ma fille.
Ma fille innocente est morte sans raison !
Racontez-leur ce que vous avez fait.
Dites-le-leur pour que le monde entier le sache !
Implorez le pardon de ma Mi So !
Implorez et présentez vos excuses !
Rendez-moi ma fille !
Vous devriez supplier mille fois !
Implorez et suppliez !
Oui. Cette femme.
Maintenant je m'en souviens.
Certainement pas...
C'était elle ?
Maman, j'ai mangé ce gâteau aujourd'hui,
et il était tellement délicieux.
— Vraiment ? C'était quoi comme gâteau ?
— Un cheesecake.
— Du cheesecake ?
— J'aurais aimé que tu en partages avec moi…
Si vous êtes vraiment cette femme...
Si tout ce que vous faites pour ma fille
n'est qu'un mensonge et une simple comédie...
Si vous utilisez ma fille comme un pion
pour vous venger de votre propre fille,
Je ne te pardonnerai jamais.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ce n'est rien.
D'ailleurs,
Tu n'as toujours pas retrouvé papa ?
Êtes-vous sûr(e) de le chercher ?
Ou quoi ?
Qu'est-ce que j'y gagnerais à vous mentir ?
Si tu n'y arrives pas, arrête.
Je le chercherai moi-même.
On ne sait jamais.
Je pourrais le retrouver très vite.
Je parle en tant que président par intérim.
Ne vous en mêlez pas.
Ne fais rien que
je ne t'aie pas demandé de faire.
Votre autorité en tant que président par intérim
s'applique aux affaires de l'entreprise.
Mais il s'agit de notre père.
C'est une affaire de famille.
Indépendamment de,
Rester en dehors de cela est la meilleure façon
de vous aider vous-même et notre père.
Mais où diable peut-il bien être ?
Malgré tout ça, elle reste obsédée
par cette femme qui se comportait comme la mère de Se Ri.
Peut-être a-t-elle
un lien étrange avec Se Ri.
(Président Min Doo Sik)
Tu voulais me voir ?
Auriez-vous vu un prospectus
sur mon bureau hier ?
Un prospectus ?
Je ne pense pas.
Pourquoi ? Était-ce important ?
Non, laissez tomber.
J'imagine que l'équipe de nettoyage
a dû le jeter.
Bref, j'ai besoin que vous
fassiez des recherches sur quelqu'un pour moi.
OMS?
Baek Sul Hee.
Maître Kim, vous vous souvenez d'elle ?
Celle qui a dit que sa fille
était morte à cause de Se Ri,
ont fait un scandale lors du lancement de notre nouvelle entreprise,
puis a soudainement disparu.
Oui, je me souviens d'elle.
— Pourquoi parler d'elle tout d'un coup ?
— Tu n'as pas besoin de le savoir.
Découvrez si elle est toujours portée disparue.
ou si elle a été retrouvée.
Si elle n'a pas été retrouvée,
renseignez-vous pour savoir si elle est vivante ou morte.
Et si ce n'est ni l'un ni l'autre,
Découvrez si elle cache son identité
et vit sous une autre identité.
Je veux que vous découvriez
chaque détail.
Vous pourriez au moins frapper.
Vous n'avez donc aucune politesse élémentaire ?
Oubliez les coups à la porte.
Avez-vous la moindre idée
des commandes que je viens de recevoir ?
J'ai reçu l'ordre de découvrir
qui vous êtes réellement.
Que Baek Sul Hee soit morte ou vivante.
Et si elle est vivante,
où elle se trouve et ce qu'elle fait.
De quoi parles-tu?
Ne me dites pas Min Kyung Chae...
Tout ça, c'est parce que ta sœur
a distribué ces tracts.
Voilà comment nous en sommes arrivés là !
Tu as deviné qui j'étais grâce à ce prospectus.
Tu ne te souviens pas ?
Tu t'en vantais à l'époque.
Et maintenant vous vous plaignez ?
Quoi?
(Distribution)
Ce n'est pas mon problème. Débrouille-toi.
Tu es doué pour ce genre de choses,
n'est-ce pas ?
Fabriquer des objets, tendre des pièges
et comploter.
Avez-vous perdu la raison ?
Êtes-vous devenu fou ?
Un seul faux pas,
et votre couverture sera grillée.
Exactement. C'est donc à vous de
veiller à ce que je ne me fasse pas prendre.
J'ai Se Ri dans la paume de ma main,
et elle est
le plus grand point faible de Min Kyung Chae.
Alors, qui pensez-vous qui l'emportera ?
Donc vous allez utiliser Min Se Ri comme otage
jusqu'à la toute fin, c'est bien ça ?
Donc, comme je l'ai dit, c'est à vous de gérer ça.
Je compte sur toi.
Zut !
Elle est incroyable.
Si quoi que ce soit arrive à Min Se Ri,
Min Kyung Chae sera anéantie.
Et si elle essayait de ruiner Min Se Ri...
Simplement parce que j'ai révélé son identité ?
(Chèvre noire de Chunbokjib)
Quel désastre !
Pourquoi ai-je donné ce prospectus au directeur Gong ?
J'espère vraiment que tout se passera bien.
Je suis tellement inquiète.
Pourquoi marmonnes
-tu comme ça ?
Avez-vous quelque chose en tête ?
Non, ce n'est rien.
Je n'ai pas vu M. Oh du tout aujourd'hui.
Qui sait ?
Probablement en train de me tromper quelque part.
Il s'est mis sur son trente-et-un ce matin
et est parti avec un look de playboy.
Je suis sûr qu'il a simplement un rendez-vous important
.
Important, mon pied.
J'aurai de la chance s'il n'est pas dehors
à semer le trouble.
Incroyable.
Avec cet argent, suivez votre instinct
et choisissez-moi de bonnes actions.
Oh là là ! C'est de l'argent liquide ?
Pan Sool, tu es tellement vieux jeu.
Qui se balade avec
des liasses de billets comme ça ?
Je fais toutes mes affaires
avec de l'argent liquide, bon vieux.
On se rencontre, on se regarde dans les yeux,
et on pose l'argent sur la table.
En tout cas, veuillez choisir les actions
qui vont exploser.
Je compte sur toi pour faire un carton pour moi.
Ce n'est pas un problème.
C'est même ma spécialité.
Je vous fais entièrement confiance, Madame.
Je place toute ma confiance en toi, Stella.
Stella, tu es BCI.
Un oiseau fou d'investissement.
Ou encore SIG, la déesse de l'investissement, Stella.
Bien sûr.
Vous ne perdez rien à me faire confiance.
Puisque tu me fais confiance, fonce !
Puis, grâce à mes renseignements et à mon expertise les plus récents,
Je trouverai les meilleures actions
et je ferai de vous un magnat de la bourse.
On n'est pas des étrangers, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes ni de la famille, ni des amis.
Mais vous voulez dire que nous ne sommes pas des étrangers ?
Bien sûr. On dit
même qu'une rencontre fortuite...
Cela signifie que vous êtes faits l'un pour l'autre.
En comparaison,
notre connexion est d'une solidité à toute épreuve.
Ce clin d'œil assassin.
Attendez une seconde.
J'ai presque oublié.
- Voilà.
- Merci.
- D'accord, merci.
Bonjour?
C'est Kim Sun Jae. Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas voir
ta sœur souffrir,
Retrouvez-moi tout de suite au Malevitch,
près du rond-point Mucheon.
Et avant de venir, procurez-vous les documents
dont je vais vous envoyer la liste par SMS.
Attendez, pourquoi avez-vous besoin de documents ?
Votre sœur est portée disparue
depuis longtemps,
Elle a donc probablement été
déclarée légalement morte.
Je dois le confirmer,
donc plus de questions. Faites ce que je vous dis.
Hé...
Mais de quoi parle-t-il, au juste ?
Ma sœur est vivante et en pleine forme.
Comment peut-on la déclarer morte ?
A-t-il l'intention de s'en prendre à nouveau à ma sœur ?
Sul Hee, je vais bientôt rencontrer Kim Sun Jae.
Vous l'êtes ? Qu'a-t-il dit ?
Il m'a dit de venir immédiatement
si je ne voulais pas te voir te blesser.
Il a dit que tu étais mort ou quelque chose comme ça,
et il m'a dit de lui apporter des documents.
Ne t'inquiète pas, Yeon Ah.
Désormais, c'est lui qui
cachera mon identité.
Qu'est-ce que c'est ça?
Voyez par vous-même.
C'est...
Il s'avère que Baek Sul Hee est morte.
Son unique membre de famille encore en vie
a organisé des funérailles...
et a déposé un certificat de décès.
Est-ce vrai ?
Elle a été délivrée par un organisme gouvernemental,
il est donc impossible que ce soit un faux.
Je l'ai reçu directement
d'un membre de ma famille.
Sa sœur cadette,
la seule famille qui lui reste,
Elle m'a demandé qui j'étais pour enquêter
sur le passé de sa sœur décédée.
Alors, comment avez-vous géré la situation ?
Je lui ai raconté une histoire plausible. Ne t'inquiète pas.
Mais c'est une bonne chose que cette femme
soit hors jeu, n'est-ce pas ?
Cela aurait été un peu inquiétant
si elle était encore en vie.
Mais maintenant, le problème est résolu de manière nette.
Je suppose que tu as raison.
Très bien, vous pouvez y aller maintenant.
D'accord.
(Nom : Baek Sul Hee
Date du décès : 24 juillet 2025)
Tu as convaincu Min Kyung Chae, n'est-ce pas ?
Elle ne me soupçonnera plus, n'est-ce pas ?
Oui. Content(e) maintenant ?
J'obéis à votre ordre,
Je vous couvre lorsque votre identité
est sur le point d'être révélée,
Et je dois mentir à Min Kyung Chae
juste pour te sauver la peau.
Vous devez adorer ça.
Je parie que vous vous sentez au septième ciel.
Je ne peux pas me plaindre.
Vous ferez beaucoup plus souvent ce que je vous dis
à partir de maintenant.
Ce n'est que le début,
Alors ne laissez pas cela blesser votre fierté.
Baek Sul Hee.
Je vous ai peut-être sauvé cette fois-ci,
Mais la prochaine fois, je te vaincrai moi-même.
Tu verras.
Je me retire.
(Distribution)
Non, attends.
Oh, je n'y avais pas pensé !
Un moyen de les faire expulser tous les deux
de Mingang en même temps.
Je l'ai.
Lâchez-moi ! Descendez de moi !
Lâcher!
Lâchez-moi, bande de punks !
Sommes-nous tirés d'affaire maintenant ?
À en juger par la réaction de Kim Sun Jae,
je suis sûr qu'il a géré la situation de son côté.
Quel soulagement.
J'avais peur qu'il change d'avis
et te dénonce.
Il est trop calculateur pour ça.
Ça n'arrivera pas.
Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de ressentir
moi-même un peu d'anxiété.
Nous avons franchi cet obstacle maintenant.
Il ne nous reste donc plus qu'à retrouver
le président Min Doo Sik.
(PDG Jung Lucia)
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Lucia, c'est moi.
J'ai besoin que tu viennes me sauver.
Ces types m'ont trimballé
partout.
Maintenant, ils m'emmènent au Merry Motel
, au carrefour de Mucheon.
Je t'envoie des textos pendant qu'ils ne regardent pas.
Veuillez me faire sortir d'ici au plus vite.
(La femme qui avala le soleil)
Tu crois pouvoir t'en tirer comme ça ?
Quel genre de personne commet un acte aussi ignoble
sans même sourciller ?
C'est Baek Sul Hee, n'est-ce pas ?
Lucia est une impostrice, n'est-ce pas ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Mais il faut quand même vérifier, non ?
Si quelque chose tourne mal, je te donnerai du temps.
Courez et appelez la police.
Elle ne vient pas te chercher.
Tu comprends maintenant ?
De quoi parles-tu?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)